// Hier ist eine Liste von Tipps
// hier können sie interessante Tipps geben (solange Sie nicht gegen unsere Benutzervereinbarung, lokale Gesetze und Vorschriften verstoßen)
// Oder Sie können den ursprünglichen Inhalt löschen, nicht notwendigerweise nach dem ursprünglichen Inhalt
// Du kannst mit "//" in einer Zeile kommentieren, beachte, dass es nur auf einer separaten Zeile funktioniert

Dies ist ein Tipp!
Sie können uns durch Spenden in About > Support unterstützen.
Willst du den Entwickler kontaktieren? hyperceiler_feedback@sevtinge.com.
Such auf Telegram nach @hyperceiler, um mit uns zu chatten.
HyperCeiler = HyperOS + Ceiler, Ceiler = Ceil + er.
Wie viele Male musst du diesen Tipp noch sehen?
HyperOS wieder zu alter Größe verhelfen!
Ihr findet mich auch auf GitHub: @sevtinge und auf BiliBili: @绀漓丨Sevtinge.
Die ideale Utopie existiert nicht in der Realität.
Tun Sie gute Taten und fragen Sie nicht nach der Zukunft.
Entwickler betreiben keine Wahrsagerei – Ling Qiqi mal ausgenommen.
Ich habe absichtlich ein paar Fehler drin gelassen, damit du merkst, dass du HyperCeiler verwendest.
Wusstest du? In der Tat, Tipps sind alle Unsinn.
Schon gewusst? Der Geburtstag von HyperCeiler ist am 1 Mai.
HyperCeiler ist defekt! Es muss kein Problem mit HyperCeiler sein!
Es ist ein weiterer Tag, an dem man in RUST refaktorieren will.
60800220501180233
HyperCeiler ist die System-App mit dem höchsten Akkuverbrauch.
Wenn Funktionen grau dargestellt sind und keine spezielle Anmerkung haben, bedeutet das, dass sie nicht ordnungsgemäß funktionieren und vorerst nicht für Nutzer freigegeben werden.
Es gab noch nie einen Fehler in der Canary Version.
Vorsicht vor Furuicon~ (flüsternd)
Ling Qiqi hat eine Zwangsstörung und will HyperCeiler ständig aufräumen, aber das geht nach hinten los.
Dies ist ein 2.0 Tipp!
Ich verstehe nicht, warum Xiaomi diese benutzerfreundlichen Funktionen nicht umsetzt.
Erhöhen Sie die Stabilität des Moduls und optimieren Sie dessen Performance.
Bugs sind einfach ein Teil der Premium-Erfahrung in HyperCeiler.
Das System wurde zerstört.
System-UI reagiert nicht.
Bitte melden Sie FeSO₄-Probleme nicht, vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit.
Benutzer müssen nur das Modul aktualisieren, aber Entwickler haben viele Dinge zu berücksichtigen.
Bitte äußern Sie Ihre Frustration bezüglich dieses Moduls nicht auf X. Vielen Dank für Ihre Kooperation.
Los jetzt, los jetzt, frische Bugs rollen vom Band.
In jedem Augenblick verbirgt sich eine neue Gelegenheit.
Du bist stärker als du denkst!
Vielen Dank für die Nutzung von HyperCeiler!
Fortsetzung folgt…
Ich habe eine wunderbare Möglichkeit, um das System zu optimieren, aber leider ist der Tipp zu kurz, um diese zu beschreiben.
Wir verwenden Ihre Daten, um herauszufinden, welche Tipps Sie am meisten mögen!
Wenn Sie ein Modul ohne Probleme schreiben möchten, ist die Lösung einfach: Schreiben Sie nicht, wenn Sie eines haben.
Dieses Modul hat bereits die maximale Anzahl von 2.147.483.647 Funktionen erreicht.
Dieses Modul ist nutzlos.
In HyperCeiler ist Ihre Privatsphäre unsere Priorität... aber wer mag nicht ein wenig Neugier?
Das Modul wird in 5 Sekunden deinstalliert.
Vielen Dank an alle Mitwirkenden.
Diese App ist raketenschnell.
Vielen Dank, dass Sie sich diesen Tipp angesehen haben. Ich wünsche Ihnen ein glückliches Leben.