// Ecco un elenco di suggerimenti
// Dove puoi scrivere consigli interessanti (purché tu non violi il nostro Accordo Utente e le leggi e i regolamenti locali)
// Oppure puoi eliminare il contenuto originale, non necessariamente in base al contenuto originale
// Puoi annotare con "//" su una riga, nota che funziona solo su una riga separata

Ecco un suggerimento!
Puoi supportarci donando in \"Informazioni - Supporto\".
Vuoi contattare lo sviluppatore? hyperceiler_feedback@sevtinge.com.
Search for @hyperceiler on Telegram to chat together.
HyperCeiler = HyperOS + Ceiler, Ceiler = Ceil + er.
Indovina quante volte dovrai riguardare questo consiglio?
Rendiamo HyperOS/MIUI di nuovo grande!
Welcome to follow Github@sevtinge or Bilibili@绀漓丨Sevtinge.
L'Utopia ideale in realtà non esiste.
Fai buone azioni, e non chiedere riguardo al futuro.
Gli sviluppatori non fanno divinazione, tranne Neko Qiqi.
Ho mantenuto alcuni bug così che sai di star usando HyperCeiler.
Lo sai? In realtà, i consigli sono tutte sciocchezze.
Lo sai? Il compleanno di HyperCeiler è il 1 maggio.
HyperCeiler è rotto! Non dovrebbe essere un problema con HyperCeiler!
È un altro giorno di voler rifare la RUST.
60800220501180233
HyperCeiler è l'app di sciupo della batteria più veloce (discorsi non-sense)
Se non c'è alcuna annotazione speciale per la funzione colorata di grigio, significa che la funzione è instabile e non si prevede di essere usata dagli utenti per il momento
Non c'è mai stato un bug nella versione Canary.
Attenzione a Furuicon~ (bisbiglio)
Neko Qiqi ha un disturbo ossessivo-compulsivo e vuole sempre ripulire l'HyperCeiler, ma si rivolta contro di lui (piange~
Questo è un consiglio 2.0!
Non capisco perché Xiaomi non implementi queste funzioni user-friendly.
Migliorare la stabilità del modulo e ottimizzare la fluidità del modulo.
Bugs are just part of the premium experience in HyperCeiler.
Il sistema è stato distrutto.
L'interfaccia utente di sistema non risponde.
Vi preghiamo di non segnalare i problemi FeSO₄, grazie per la vostra cooperazione.
Gli utenti hanno solo bisogno di aggiornare il modulo, ma gli sviluppatori hanno molte cose da tener conto.
Please don't express your frustration with this module on X. Thank you for your cooperation.
Avanti, vieni, nuovi bug che escono dal forno.
In ogni momento, una nuova opportunità.
Sei più forte di quanto pensi!
Grazie per aver usato HyperCeiler!
Continua…
Ho un modo meraviglioso per ottimizzare il sistema, ma purtroppo il suggerimento è troppo breve per essere notato.
Utilizziamo i tuoi dati per scoprire quali consigli ti piacciono di più!
Se vuoi scrivere un modulo senza alcun problema, la soluzione è semplice: non scrivere quando ne hai uno.
Questo modulo ha già raggiunto il limite massimo di 2.147.483.647 funzioni.
This module is useless.
In HyperCeiler, your privacy is our priority... but who doesn't like a bit of curiosity?
This module will be uninstalled in 5 seconds.
Thank you to all the contributors.
This app is so fast, you'll think you're on a rocket.
Thank you for seeing this tip, I wish you a happy life.