// Aqui está uma lista de dicas
// Onde você pode escrever dicas interessantes (desde que não viole nosso Contrato do Usuário nem as leis e regulamentos locais)
// Ou você pode excluir o conteúdo original, não necessariamente de acordo com o conteúdo original
// Você pode anotar com "//" em uma linha, observe que isso só funciona em uma linha separada

Aqui vai uma dica!
Você pode nos apoiar doando em Sobre > Patrocinadores.
Quer entrar em contato com o desenvolvedor? Telegram: @Sevtinge_PM_bot
Procure por @hyperceiler no Telegram para conversar.
HyperCeiler = HyperOS + Ceiler, Ceiler = Ceil + er.
Adivinhe quantas vezes você terá que ver essa dica novamente?
Torne o HyperOS ótimo novamente!
Seja bem-vindo para seguir no GitHub: @sevtinge
A utopia ideal não existe na realidade.
Faça boas ações e não pergunte sobre o futuro.
Os desenvolvedores não fazem adivinhação, exceto Neko Qiqi.
Guardei alguns bugs para que você saiba que está usando o HyperCeiler.
Você sabia? Na verdade, as dicas são tudo bobagem.
Você sabia? O aniversário do HyperCeiler é em 1 de maio e o aniversário de Sevtinge é em 2 de fevereiro.
O HyperCeiler está quebrado! Não deve ser um problema com o HyperCeiler!
É mais um dia querendo refatorar em RUST.
60800220501180233
HyperCeiler é o app de sistema com consumo de bateria mais alto.
Se não houver nenhuma anotação especial para a função que está cinza, significa que a função está anormal e não está planejada para ser aberta aos usuários por enquanto.
Nunca houve um bug na versão Canary.
Cuidado com o furacão.
Ling Qiqi tem transtorno obsessivo-compulsivo e sempre quer refatorar o HyperCeiler.
Essa é uma dica 2.0!
Não entendo por que a Xiaomi não oferece esses recursos fáceis de usar.
Melhore a estabilidade do módulo e otimize a fluência do módulo.
Os bugs são apenas uma parte da experiência premium no HyperCeiler.
Seu sistema está destruído!
UI do Sistema não está respondendo.
Por favor, não envie problemas de FeSO₄, obrigado pela sua cooperação.
Os usuários só precisam atualizar o módulo, mas os desenvolvedores têm muitas coisas a considerar.
Por favor, não expresse sua frustração com este módulo no X. Obrigado pela sua cooperação.
Vamos, vamos, novos bugs saindo do forno!
A cada momento, uma nova oportunidade.
Você é mais forte do que pensa!
Obrigado por usar o HyperCeiler!
Continua…
Tenho uma maneira maravilhosa de otimizar o sistema, mas, infelizmente, a dica é curta demais para ser anotada.
Usamos seus dados para descobrir quais dicas você mais gosta!
Se você quiser escrever um módulo sem problemas, a solução é simples: não escreva quando tiver algum.
Este módulo já atingiu o limite máximo de 2.147.483.647 recursos.
Este módulo é inútil.
No HyperCeiler, sua privacidade é nossa prioridade... mas quem não gosta de um pouco de curiosidade?
Este módulo será desinstalado em 5 segundos.
Obrigado a todos os colaboradores.
Este app é tão rápido que você vai pensar que está em um foguete.
Obrigado por ver essa dica, desejo-lhe uma vida feliz.
Como posso fazer para que o meu dispositivo OLED nunca bloqueie a tela? Ficar ativando a tela toda hora é muito chato. Você pode ir em "Configurações > Permitir nunca bloquear a tela" para ativar esse recurso! Mas tome cuidado para não queimar sua tela.
Se você não tem o recurso para alívio do enjoo no seu dispositivo, você pode ir em "Segurança > Desbloquear Alívio do enjoo" para tentar aliviar o enjoo ao andar de carro.
Por que a precisão do ajuste de volume é tão baixa? Você pode ir em "Framework do Sistema > Volume > Nível do volume de mídia" para ajustar a precisão de volume desejada.
O efeito sonoro é bom para o alto-falante externo, mas o som original é melhor com fones de ouvido. É muito chato ter que ficar trocando! Você pode ir em "Fones de ouvido > Mudar status do fone de ouvido para o som original" para gerenciar isso.
Por que eu tenho menos widgets disponíveis que os outros? Você pode ir em "Assistente > Desativar versão simplificada" para desbloquear o mesmo acesso que os outros.
A sua dock é tão bonita, eu também quero! Você pode ir em "Launcher do sistema > Dock > Adicionar blur de fundo na dock" para personalizar a sua dock.
