// İşte ipuçlarının listesi
// İlginç ipuçları yazabileceğiniz yer (Kullanıcı Sözleşmemizi ve yerel yasa ve yönetmelikleri ihlal etmediğiniz sürece)
// Ya da orijinal içeriği silebilirsiniz, orijinal içeriğe göre olması şart değil
// Bir satıra "//" ile açıklama ekleyebilirsiniz, bunun yalnızca ayrı bir satırda çalıştığını unutmayın

İşte bir ipucu!
Hakkımızda > Destek bölümünden bağış yaparak bize destek olabilirsiniz.
Geliştirici ile iletişime geçmek ister misin? Telegram: @Sevtinge_PM_bot ya da BiliBili: @绀漓丨Sevtinge.
Reislerle aleme akmak için Telegram'da @hyperceiler aratınız.
HyperCeiler = HyperOS + Ceiler, Ceiler = Ceil + er.
Bilin bakalım bu ipucunu daha kaç kez görmeniz gerekecek?
HyperOS'i Yeniden Yüceltin!
GitHub üzerinden takip edebilirsiniz: @sevtinge or BiliBili: @绀漓丨Sevtinge.
İdeal ütopya gerçekte mevcut değildir.
İyi işler yapın ve gelecek hakkında soru sormayın.
Geliştiriciler kehanet yapmıyor, Ling Qiqi hariç.
HyperCeiler kullandığınızı anlayabilmeniz için bazı hataları sakladım.
Biliyor muydun? Aslında, ipuçlarının hepsi saçmalıktır.
Biliyor muydun? HyperCeiler'ın doğum günü 1 Mayıs, Sevtinge'nin doğum günü ise 2 Şubat.
HyperCeiler delirmiş! HyperCeiler ile ilgili bir sorun olmamalı!
RUST'ta yeniden düzenleme yapmak istediğim başka bir gün.
60800220501180233
HyperCeiler en yüksek pil tüketimine sahip sistem uygulamasıdır.
Gri olan fonksiyon için özel bir açıklama yoksa, bu fonksiyonun anormal olduğu ve şu an için kullanıcılara açılmasının planlanmadığı anlamına gelir.
Canary versiyonunda hiçbir zaman bir hata olmamıştır.
Furuicon'a dikkat edin~ (fısıldıyor)
Ling Qiqi'nin obsesif kompulsif bozukluğu vardır ve her zaman HyperCeiler'ı temizlemek ister, ancak bu geri teper çünkü biz AKP'liyiz.
Bu bir 2,0 ipucu!
Xiaomi neden bu kullanıcı dostu özellikleri yapmıyor anlamıyorum.
Modülün kararlılığını artırın ve modül akıcılığını optimize edin.
Hatalar, HyperCeiler'daki premium deneyimin sadece bir parçasıdır.
Sistem yok edilmiş.
Sistem Arayüzü bana küstü.
Lütfen FeSO₄ sorunlarını bildirmeyin, işbirliğiniz için teşekkürler.
Kullanıcılar sadece modülü güncellemesi lazım, ama geliştiricilerin dikkate alması gereken birçok şey var.
Lütfen bu modülle ilgili hayal kırıklığınızı X'te ifade etmeyin.
Hadi, hadi, fırından yeni hatalar çıkıyor.
Her an, yeni bir fırsat.
Sandığından daha güçlüsün!
HyperCeiler'ı kullandığınız için teşekkürler!
Devam edecek...
Sistemi optimize etmenin harika bir yolunu biliyorum, ancak ne yazık ki ipucu not edilemeyecek kadar kısa.
Verilerinizi en çok hangi ipuçlarını beğendiğinizi öğrenmek için kullanıyoruz!
Sorunsuz bir modül yazmak istiyorsanız, çözüm basittir: herhangi bir sorun yaşadığınızda yazmayın.
Bu modül 2.147.483.647 özellikten oluşan maksimum sınıra çoktan ulaşmıştır.
Bu modül kullanışsız.
HyperCeiler'da, gizliliğiniz bizim önceliğimizdir... ama kim biraz meraktan hoşlanmaz ki?
Bu modül 5 saniye içinde kaldırılacaktır.
Katkıda bulunan herkese teşekkür ederiz.
Bu uygulama o kadar hızlı ki, kendinizi bir roketin üzerinde sanacaksınız.
Bu ipucunu gördüğünüz için teşekkür eder, size mutlu bir hayat dilerim.
OLED aracımın ekrana kitlenmeyeceğine nasıl emin olabilirim? Ekranı sürekli uyandırmak zorunda kalmak gerçekten kudurtucu. Bu özelliği aktifleştirmek için "Ayarlar>Ekranın kapanmasına izin verme"'ye gidebilirsin! Ama ekranını eritmemeye dikkat et.
Cihazınızda hareket hastalığını hafifletme özelliği yoksa, arabada giderken rahatsızlığı hafifletmeyi denemek için "Güvenlik > Hareket hastalığını hafifletme kilidini aç" seçeneğine gidebilirsiniz.
Ses seviyesi ayarı neden bu kadar hassas değil? İstediğiniz ses seviyesi hassasiyetini ayarlamak için "Sistem Çerçevesi > Ses seviyesi > Medya ses seviyesi" bölümüne gidebilirsiniz.
Ses efekti harici hoparlör için iyidir, ancak orijinal ses kulaklıkla daha iyidir. Sürekli değiştirmek beni ölesiye kudurtuyor! Bunu yönetmek için "Kulaklık > Kulaklık durumunu orijinal sese değiştir" seçeneğine gidebilirsiniz.
Neden diğerlerinden daha az widget'ım var? Herkesle aynı erişimin kilidini açmak için "Kişisel asistan > Basitleştirilmiş sürümü devre dışı bırak" seçeneğine gidebilirsiniz.
Dock'unuz çok güzel, ben de bir tane istiyorum! Dock'unuzu özelleştirmek için "Sistem başlatıcı > Dock > Dock'a arka plan bulanıklığı ekle" seçeneğine gidebilirsiniz.
