// Вот список советов
// Где вы можете написать интересные советы (пока вы не нарушаете Пользовательское соглашение, местные законы и положения)
// Или вы можете удалить исходный контент, не обязательно в соответствии с оригинальным содержанием
// Вы можете нотировать с "//" на строке, заметьте, что она работает только на отдельной строке

Совет!
Вы можете поддержать нас донатом в меню "О приложении > Поддержка"
Хотите связаться с разработчиком? Напишите на hyperceiler_feedback@sevtinge.com
Ищите @hyperceiler в Telegram, чтобы пообщаться в чате.
HyperCeiler = HyperOS + Ceiler, Ceiler = Ceil + er.
Угадайте, сколько раз вам еще придется увидеть этот совет?
Вернем HyperOS былое величие!
Вы можете следить за ним на GitHub: @sevtinge или BiliBili: @绀漓丨Sevtinge.
Я оставил парочку багов, чтобы вы точно знали, что используете HyperCeiler.
А вы знали? На самом деле, советы – это все нонсенс.
А вы знали? День рождения HyperCeiler – 1 мая.
Если для функции, выделенной серым цветом, нет специальной аннотации, это означает, что она нестабильна и пока не планируется доступ для пользователей.
У Ling Qiqi обсессивно-компульсивное расстройство, и она всегда хочет избавиться от HyperCeiler, но это приводит к обратным результатам (плач~
Это совет 2.0!
Это совет 0,9!
Повышена стабильность модуля, оптимизирована плавность его работы.
Баги - это лишь часть эксклюзивного опыта работы с HyperCeiler.
Все дыры никогда не залатаешь, а всеми обещаниями не накормишь — требования всегда разные.
The system has been destoyed.
Интерфейс системы не отвечает.
Пользователям нужно просто обновить модуль, но разработчикам нужно учесть множество факторов.
Приходите к нам, у нас новые баги выходят как из печи.
Каждый момент - новая возможность.
Ты сильнее, чем ты думаешь!
Спасибо за использование HyperCeiler!
Продолжение следует...
У меня есть замечательный способ ускорить систему, но, к сожалению, места для совета очень мало, чтобы его тут написать.
Мы используем ваши данные, чтобы узнать, какие советы вам нравятся больше всего!
Если вы хотите написать модуль без каких-либо проблем — не пишите, когда они у вас есть.
Этот модуль имеет 2,147,483,647 функций, как насчет добавить ещё одну?
Совет: Совет: Совет: Совет:
[Этот совет был скрыт]
=== ТАЙМЛАЙН ЗАКАНЧИВАЕТСЯ ==
Вы правда понимаете эту историю?
В HyperCeiler ваша конфиденциальность — наш приоритет... но кто из нас не любопытен?
Этот модуль будет удален через 5 секунд.
Спасибо всем участникам проекта.
Спасибо за 3 года сопровождения.
Это приложение настолько быстрое, что вам покажется, что вы летите на ракете.
Спасибо, что посмотрели этот совет, желаю вам удачи.
Конечная станция этого поезда — Сиици. Следующая станция — конечная, Сиици. Выход на правую сторону
Могу ли я сделать так, чтобы на моём OLED смартфоне не гас экран? Постоянно будить его очень раздражает. Нужно перейти в пункт "Настройки > Никогда не блокировать экран" Но будьте осторожны, чтобы дисплей не выгорал.
Если у вашего устройства нет функции облегчения от укачивания, вы можете перейти в "Безопасность > Разблокировать функцию облегчения от укачивания", чтобы облегчить дискомфорт при езде на автомобиле.
Как точно настроить уровень громкости? Нужно перейти в "Системный фреймворк > Громкость > Уровень громкости мультимедиа"
Звуковые эффекты хорошо подходят для внешнего динамика, но оригинальный звук лучше для наушников. Это крайне раздражает — всё время переключаться! Вы можете управлять этим в разделе "Наушники > Изменить состояние наушников на исходное звучание".
Почему у меня меньше виджетов, чем у других? Вам нужно перейти в "Лента виджетов > Отключить облегченную версию", чтобы получить полный доступ, как у всех.
Твой док-бар очень красивый, я хочу такой же! Нужно перейти в меню "Системная оболочка > Док-бар > Размытие док-бара" для настройки.
Если столкнулись с циклической перезагрузкой какого-то приложения, проверьте «Системный фреймворк» — в некоторых ситуациях это может спасти.